Repository: DANGRIFF14/eos-shell-content
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

# description
source: Battle for control of the land, villages, and resources in this fantasy-themed strategy game. Each player controls an army of their own design and uses it to seek dominance. An exciting blend of history, fantasy, and strategy, this game is sure to reveal a great leader inside you.
zh_cn: 在这个奇幻主题的策略游戏中，玩家们展开一场抢夺土地、村庄和资源的战役。每位玩家控制一只自己设计好的军队，并通过自己的军队实施统治。这个游戏集历史、奇幻、谋略于一体，透过游戏您一定会发现自己是一位不错的统治者。

# subtitle
source: A motorcycle racing game
zh_cn: 一款摩托车赛车游戏

# description
source: Love motorcycles? Then you're going to love this racing game where physics plays an important role in winning! You must control your bike to its physical limit if you want to have a chance of finishing the difficult courses. Learn about science and practice your racing skills at the same time in this fast-paced, exciting test of speed!
zh_cn: 您喜欢开摩托车吗？喜欢的话，您也一定会喜欢这个物理模拟主导的赛车游戏！如果您想挑战游戏中高难度的路线，您就要控制您的摩托车直至物理极限。在这场速度与激情的较量中，您既可以学到科学知识，又可以锻炼赛车技术！

# title
source: Help Center
zh_cn: 帮助中心

# subtitle
source: Learn how to use Endless
zh_cn: 学会如何使用Endless

# description
source: Do you have questions about how to use Endless? Now you can have the answers to your questions be just a click away! We've created the Help Center for both new and advanced users, so that you can learn how to use Endless at the level you need. If you can't find the answer to your questions - let us know! You help to make Endless better by giving us your feedback, and by asking us questions.
zh_cn: 您对于如何使用Endless有疑问吗？现在只要点击一下，您就可以知道问题的答案啦。我们为新用户和高级用户创建了帮助中心，您可以根据自己的级别了解更多Endless的使用方法。如果您无法找到问题的答案，请联系我们吧。您的疑问和反馈是Endless不断改进的源泉和动力！

# subtitle
source: Match blocks to destroy them and win
zh_cn: 匹配并消除方块，赢得游戏

# description
source: This game is similar to Tetris, so if you love that game, you will love this one! Match up the block shapes in order to make them disappear and keep them from filling the screen. You will need to be really fast or else you'll lose, so pay attention and get ready for some very fast-actioned fun!
zh_cn: 这个游戏类似于Tetris，如果您喜欢Tetris的话也会喜欢这个游戏的！您只需根据方块的形状进行匹配，以消除方块，避免方块布满屏幕。只有速度够快才能赢得这个游戏，所以赶紧集中注意力，为这个急速游戏最好准备吧！

# subtitle
source: The ball-bouncing game sure to hook you
zh_cn: 您一定会喜欢的围堵弹力球游戏

# description
source: This is a fun game with a simple goal: you must build walls to decrease the area in which a bouncing ball on the screen can move. Once you fill most of the screen with walls, you’ll be able to move on to the next level. This game has an element of puzzle solving, and is fast-paced and entertaining. It requires quick thinking and fast reflexes!
zh_cn: 这个有趣的游戏目标只有一个：通过不断建立围墙来围堵屏幕中移动的弹力球，减少其活动区域。等到整个屏幕几乎建满了围墙时，您就可以挑战下一个关卡。这个游戏包含解谜的元素，游戏节奏很快，有趣之余还考验玩家的思考速度和反应能力。

# subtitle
source: Create lines of three diamonds
zh_cn: 将三颗以上同样的宝石连成一条线

# description
source: In this fast-paced game, your job is to build lines of three diamonds of the same type. Simply swap diamonds with their neighbors to make your lines. Better do it quickly, so you can build as many lines as possible before the round is over! This is an easy and highly entertaining game you can play for just a little while, or for hours on end. It’s fun, fast, and great for many age levels.
zh_cn: 在这个快节奏游戏中，您的任务就是通过变换相邻两颗宝石的位置，将三颗同样的宝石连成一条线。只有速度足够快，您才能在一轮游戏结束前完成尽量多的连线。这个游戏简单但是非常有趣，适合各年龄的玩家。您既可以把它当作消遣玩意一小会，也可以把它当作挑战玩到最后。

# subtitle
source: Develop a good strategy to conquer all the squares
zh_cn: 通过策略来攻占所有方格

# description
source: Practice your strategic thinking with this challenging dice-based game! You move by clicking on a vacant square or one you already own. If you click on a vacant square, its color changes to show that you now own it. Each time you click on a square, its value increases by one. Once a square has more points than immediate neighbors, its points are distributed among the neighbors (the points jump around). If a neighboring square is owned by your opponent, you take control of that square and all of its points. You will need to think carefully to control all the squares, and since dice can change hands very quickly, this game is sure to keep you engaged and on your toes!
zh_cn: 这个以骰子为对象的挑战性游戏可以锻炼您的策略性思维！您只需通过点击空白的方格或者您已有的方格来完成游戏。如果您点击了空白方格，它的颜色会改变，归为您拥有。您每点击方格一次，它的点值会上升一点。一旦其中一个方块的点值大于其相邻方块，这个方块的点值会均匀分布到相邻的方块中。如果相邻的方块本来是属于对手的，那就改为归您所有，您可以控制其点值。所以您在操控所有方块时都要仔细想清楚啦。由于骰子可能一瞬间会在双方中转手，游戏十分紧张刺激，相信您一定会喜欢的！

# subtitle
source: Get rid of all the marbles to win
zh_cn: 消除石块，赢得游戏

# description
source: Show off your pattern-finding skills in this addicting game. Match all of the same colored marbles to clear the board and win, but remember: the more marbles you clear at once, the higher your score will be, so think strategically about all of your moves! What may look easy at first is a true challenge. A really fun challenge!
zh_cn: 在这个有趣的游戏中展示您的图形搜寻能力吧！玩家只需对颜色相同的大理石块进行匹配，使之消除以赢得游戏。但要注意的是：一次性消除的大理石越多，您的得分也越多。因此在移动每一步前都多加思考。这个游戏看上去虽简单，但非常有挑战性。赶紧来加入这个有趣的挑战吧！

# subtitle
source: Shoot your way out of trouble in this fun game
zh_cn: 您可以在这个有趣的游戏中尽情射击

# description
source: If arena battles are your idea of a good time, then you’ll love this application. Be warned – this is a game of serious skill, and serious bloodshed. Use different styles of weapons in contests like Capture the Flag, Deathmatch, Team Deathmatch, Last Man Standing, and Tournament. Each of these modes offers its own form of excitement as you battle your enemies!
zh_cn: 如果您喜欢竞技场战斗的话，一定也会喜欢这个游戏的！要注意的是，这个游戏场面血腥暴力，比的是真本领。您可以在夺旗赛、死亡竞赛、团队死亡竞赛、竞斗赛、锦标赛等模式中使用不同类型的武器。相信每一种模式都会给您带来不一样的刺激与快感！

# folderName
source: Curiosity
zh_cn: 小学科目

# folderName
source: Games
zh_cn: 游戏

# folderName
source: Media
zh_cn: 媒体

# folderName
source: News
zh_cn: 新闻

# folderName
source: Social
zh_cn: 社交软件

# folderName
source: Tools
zh_cn: 工具

# folderName
source: Work
zh_cn: 办公软件
